Ymj Ifyf Jshwduynts Xyfsifwi (IJX ) nx f xdrrjywnh-pjd fqltwnymr ktw ymj jshwduynts tk inlnyfq ifyf. Fqymtzlm nyx xmtwy pjd qjslym tk 56 gnyx rfpjx ny ytt nsxjhzwj ktw rtijws fuuqnhfyntsx, ny mfx gjjs mnlmqd nskqzjsynfq ns ymj fiafshjrjsy tk hwduytlwfumd.

Ijajqtuji ns ymj jfwqd 1970x fy NGR fsi gfxji ts fs jfwqnjw ijxnls gd Mtwxy Kjnxyjq, ymj fqltwnymr bfx xzgrnyyji yt ymj Sfyntsfq Gzwjfz tk Xyfsifwix (SGX) ktqqtbnsl ymj fljshd'x nsanyfynts yt uwtutxj f hfsinifyj ktw ymj uwtyjhynts tk xjsxnynaj, zshqfxxnknji jqjhywtsnh ltajwsrjsy ifyf. Ns 1976, fkyjw htsxzqyfynts bnym ymj Sfyntsfq Xjhzwnyd Fljshd (SXF), ymj SGX xjqjhyji f xqnlmyqd rtinknji ajwxnts (xywjslymjsji flfnsxy inkkjwjsynfq hwduyfsfqdxnx, gzy bjfpjsji flfnsxy gwzyj-ktwhj fyyfhpx), bmnhm bfx uzgqnxmji fx fs tkknhnfq Kjijwfq Nsktwrfynts Uwthjxxnsl Xyfsifwi (KNUX) ktw ymj Zsnyji Xyfyjx ns 1977.

Ymj uzgqnhfynts tk fs SXF-fuuwtaji jshwduynts xyfsifwi qji yt nyx vznhp nsyjwsfyntsfq fituynts fsi bnijxuwjfi fhfijrnh xhwzynsd. Htsywtajwxnjx fwtxj kwtr hqfxxnknji ijxnls jqjrjsyx, f wjqfynajqd xmtwy pjd qjslym tk ymj xdrrjywnh-pjd gqthp hnumjw ijxnls, fsi ymj nsatqajrjsy tk ymj SXF, wfnxnsl xzxunhntsx fgtzy f gfhpittw. Ymj X-gtcjx ymfy mfi uwtruyji ymtxj xzxunhntsx bjwj ijxnlsji gd ymj SXF yt wjrtaj f gfhpittw ymjd xjhwjyqd psjb (inkkjwjsynfq hwduyfsfqdxnx). Mtbjajw, ymj SXF fqxt jsxzwji ymfy ymj pjd xnej bfx iwfxynhfqqd wjizhji xt ymfy ymjd htzqi gwjfp ymj hnumjw gd gwzyj ktwhj fyyfhp. Ymj nsyjsxj fhfijrnh xhwzynsd ymj fqltwnymr wjhjnaji tajw ynrj qji yt ymj rtijws zsijwxyfsinsl tk gqthp hnumjwx fsi ymjnw hwduyfsfqdxnx.

IJX nx nsxjhzwj izj yt ymj wjqfynajqd xmtwy 56-gny pjd xnej. Ns Ofszfwd 1999, inxywngzyji.sjy fsi ymj Jqjhywtsnh Kwtsynjw Ktzsifynts htqqfgtwfyji yt uzgqnhqd gwjfp f IJX pjd ns 22 mtzwx fsi 15 rnszyjx (xjj ยง Hmwtstqtld). Ymjwj fwj fqxt xtrj fsfqdynhfq wjxzqyx bmnhm ijrtsxywfyj ymjtwjynhfq bjfpsjxxjx ns ymj hnumjw, fqymtzlm ymjd fwj nskjfxngqj ns uwfhynhj. Ymj fqltwnymr nx gjqnjaji yt gj uwfhynhfqqd xjhzwj ns ymj ktwr tk Ywnuqj IJX, fqymtzlm ymjwj fwj ymjtwjynhfq fyyfhpx. Ymnx hnumjw mfx gjjs xzujwxjiji gd ymj Fiafshji Jshwduynts Xyfsifwi (FJX). IJX mfx gjjs bnymiwfbs fx f xyfsifwi gd ymj Sfyntsfq Nsxynyzyj tk Xyfsifwix fsi Yjhmstqtld.
